# 3-я проектная работа - Путешествие по России.
Яндекс.Практикум курс Web-разработчик студент Роман Шигапов.

Проект можно посмотреть по [ссылке](https://romanshigapov.github.io/russian-travel/)
### Описание
Веб-лендинг, предлагающий совершить путешествие по России.

Содержит описания интересных мест с фотографиями и ссылками на более подробные ресурсы для изучения этих отдельных мест.

Адаптирован для просмотра с любого устройства.

### Технологии

* __БЭМ__
    * Файловая структура nested модели, блоки разнесены по собственным папкам в корневой папке blocks, элементы и модификаторы расположены внутри папок родительских блоков, и имеют свои собственные папки. Каждый блок, элемент и модификатор имеет свой файл стиля который подключается через @import в файл index.css.
    * Названия классов соответствует БЭМ концепции.

* __HTML__
    * Использование семантических тэгов, списков для улучшения доступности сайта для людей с ограничениями по зрению.
    * Валидная разметка с правильной структурой заголовковь так же использован атрибут aria-label.

* __CSS__
    * Использование flexbox и grid для создания адаптивного сайта, так же широко используется директива @media.
    * Используется блочная модель с позиционированием сложных элементов, а так же используется псевдоэлементы ::before, для создания интересных визуальных эффектов.
    * Используются функция calc() для расчета, и выравнивание flex элементов для уменьшения количества горизонтальных паддингов где это было возможно.

